ACTUALIZACION - RECORTE MANUAL DE FOTOS

Sube al repositorio qr-dinamico y reemplaza solo estos archivos:
- index.html
- js/admin.js
- assets/styles.css

Que hace esta actualización:
- Permite seleccionar una foto desde el PC.
- Abre una ventana de recorte manual.
- Puedes mover la foto libremente para centrar el rostro.
- Puedes acercar o alejar la imagen.
- Muestra vista previa circular.
- Al pulsar "Aplicar recorte" genera una imagen cuadrada optimizada y la sube a Supabase.

No modifica:
- js/config.js
- Supabase SQL
- Contactos existentes
